Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE VERGÜENZO
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS
O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS
AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
¿Quieres hacer un pedido?
Eso es
No es por eso que estoy aquí.
Tengo que decirte algo.
¿Qué vas a hacer
si él te invita a salir?
Hola, soy Seo Min-gi, quien ingresó a
la Universidad Hongin en 2000.
Encantado de conocerte.
Eres bonita
Lo lamento.
Dios mío.
Eres bonita
¿Qué está diciendo?
De hecho, he estado viniendo aquí
durante los últimos días.
por tu culpa,
cuyo nombre es Yun Seol-ha.
Esta bien. ¿Qué?
No, solo quiero decir que eres bonita...
quiero decir,
Eres súper bonita
Pido disculpas
Si te sientes ofendido.
- Hombre...
- No, no lo soy.
¿No te ofendiste?
- Está bien.
- ¿En serio?
Es un gran alivio.
Entonces, ¿puedo preguntarte algo?
Seguro.
Puedo...
¿Puedo seguir viniendo aquí?
¿Qué?
No, no es así.
Quiero decir, a menudo paso por este lugar,
y el café es tan bueno,
Y estoy esperando
Puedo pasar solamente si estoy caminando.
- Puedes venir.
- ¿Perdón?
Siéntete libre de visitarnos en cualquier momento.
¿Quieres decir eso?
Sí.
Me sentiré libre de visitarte en cualquier momento.
Pero...
ROMANCE VERGÜENZO
¿Qué?
¿Está loco?
Entonces ¿qué pasó después?
-Eso es todo.
-¿Eso es todo?
Sí.
- Pero dijiste que confesó sus sentimientos.
- No, no lo hice.
Él solo dijo que yo era bonita.
y le preguntó si podía visitarlo con frecuencia.
Eso es confesar los propios sentimientos.
No, no lo es.
"Eres bonita. Quiero venir aquí
a menudo." ¿Qué significa eso?
-Eso es una confesión.
-No, no lo es.
Pregúntale a cualquier desconocido en la calle.
Todos dirán que es una confesión.
Pero no fue por eso que le pregunté.
De todos modos ¿qué pasó después?
¿Y ahora qué? ¿Qué se supone que va a pasar?
¿No te pidió tu número?
No puedo pedirle su número.
¿No dijo que tenía novio?
Ni siquiera me preguntó eso.
¿Por qué fuiste allí
tan temprano en la mañana?
Te lo dije.
Solo fui allí para ser honesto con ella.
No, eso no. ¿Cuál era su propósito?
¿Objetivo?
Pero no había ningún propósito.
- Dios mío.
- Es un jugador.
- ¿Eres estúpido?
¿Qué?
Deberías haberle dicho
tus sentimientos sinceros.
Si hubieras ido allí
porque estabas interesado.
- Eres tan frustrante.
- No,
No lo dije en un sentido romántico.
-Sabes a qué me refiero.-
¿Estás bromeando?
¿Hablas en serio?
¿Me estás diciendo
que no insinuaste eso en absoluto?
Pero no me acerqué a ella por eso.
Para ser honesto,
parece un poco mayor que yo.
Dudo que alguna vez me vea como un hombre.
Sobre todo,
Ella tiene el mismo nombre que Kwon Seol-ha.
No lo sé. Simplemente se siente mal.
¿No sabes qué? No me hagas reír.
Ahórratelo. Deja de molestarme y sal de aquí.
¡Sal de esa cama! Me quedé despierto toda la noche.
- y estoy exhausto. Muévete.
- No.
-Tengo sueño.
-Duermo en tu casa.
Esta ni siquiera es tu habitación.
No puedes decirme qué hacer.
Este tipo.
No es por eso que estoy aquí.
Tengo que decirte algo.
Chica, eres muy alegre.
¿Estás tan emocionado?
¡Por supuesto que lo soy!
No he ido al cine
desde hace dos años.
Además, es la primera vez que
veo una película nocturna.
- Vaya.
- Por cierto, ¿sabías que...?
¿Que ahora tenían palomitas de caramelo?
Voy a probar eso
cuando vaya allí esta noche.
Sí, bien por ti.
Espera. ¿Incluso llevas pendientes?
Vuelve a ponértelos más tarde.
Mira el sarpullido que te va a salir.
Ocúpate de tus propios asuntos.
BAR ESCONDITE
Lo siento. El último cliente no se va.
Dame unos minutos. Salgo pronto.
Estoy preguntando
por sólo un vaso más de soju
conmigo afuera.
¿Por favor?
Estás demasiado borracho ahora.
Vamos a levantarnos ya. ¿De acuerdo?
- Vamos.
- Venga ahora.
- Sólo una copa más.
¡Detener!
Pareces terriblemente borracho ya.
¿Quién es este?
Ella dice que tiene que cerrar el bar.
Tienes que ir a casa ahora.
- ¿De acuerdo?
- ¿Estás loco?
Cariño, ¿estás bien?
Oye, ¿quién es ese?
Él es sólo un amigo.
Lo siento. ¿Estás herido?
¿Un amigo? Esto es ridículo.
¿Crees que esto es un patio de recreo?
¿Dónde puedes pasar el rato con tus amigos?
Lo siento mucho. No te enojes.
¡Hui Seon!
¿Tienes alguna idea de por qué?
Elegí este bar en
este callejón destartalado.
sobre todos esos bares elegantes en Gangnam
¿Y compró todo ese licor caro?
- Debes tenerlo en cuenta.
- Señor Park, por supuesto que lo sabemos.
Nosotros lo sabemos mejor que nadie.
Hoy no te cobraremos nada.
Por favor, no te enfades.
- Por favor.
- Quítame las manos de encima.
¿Crees que estoy en quiebra?
¡Tú!
¡Ellos se jactan!
¿Qué?
Cariño, lo siento mucho.
Beberé soju contigo
la próxima vez que vengas.
Dejen pasar este.
Lo prometiste.
Eres muy amable, cariño.
Ahora, tomemos tus cosas
y salgamos de aquí.
Te llamaré un taxi.
Esto sucede todo el tiempo
cuando trabajas en este campo.
Puede parecer patético,
Pero sigue siendo un lugar de trabajo
donde trabajas para ganar dinero.
Simplemente lo hacemos pensando que es trabajo.
Eso es todo.
Escuché que ustedes dos iban a ver
una película tarde en la noche después del trabajo.
Estaba tan emocionada
que se jactó de ello toda la noche.
No te decepciones demasiado de ella.
Ella sintió...
Ellos se hacen el hyeok.
-Ven conmigo sólo esta vez.-
Pero no quiero.
Podrías cambiar de opinión
cuando estés allí.
- Pero...
- Sólo esta vez.
¿De acuerdo? Aquí está.
- Sólo una vez.
- En serio.
- Solo ven.
- Vaya.
¿Ni siquiera puedes hacerle un favor a tu amigo?
Este tipo de lugar no es para mí.
¿Alguna vez has estado en un club?
No lo has hecho,
así que ¿cómo sabes si es para ti o no?
Es obvio, ¿verdad?
Hay mucha gente y mucho ruido.
Este club está lleno de chicas calientes.
Hay estudiantes internacionales
y universitarias.
Y no dejaré que desperdicies tu buena apariencia.
Ven conmigo solo esta vez.
Yo pago las entradas y las bebidas.
¡Ven conmigo, hombre!
Olvídalo.
Sólo por esta vez. Te lo ruego.
- Pero tienes que bailar ahí.
- Vaya.
-No soy buen bailarín.
-Entonces no bailes.
En realidad no voy a bailar.
Solo me quedaré ahí parado.
- Ni se te ocurra obligarme.
- No lo haré.
Dame el dinero.
Excelente.
Dos entradas.
¡Ven aquí!
¡Vamos!
- ¿Te estás divirtiendo?
- ¿Por qué no estás bailando?
- No, no estoy bailando.
- ¿Qué?
Haz lo que yo hago.
Cuando se trata de una canción como esta,
Todo es cuestión del ritmo.
- De arriba hacia abajo.
- Olvídalo.
Pruébalo. Así.
- ¿Te gusta esto?
- Ahí lo tienes.
Pero hay que poner
una mirada indiferente.
Sí, lo tienes.
-Hazlo sensual.-
No, no lo hago.
Jun Seok.
- ¿Sí?
- Las chicas detrás de nosotros siguen mirándonos.
¿Entonces?
¿Por qué no bebemos con ellos?
—No, no quiero.
—¿Por qué? Creo que dirán que sí.
- Espera aquí. Vuelvo enseguida.
- ¡No!
No te preocupes.
¿Cuantos sois en vuestro grupo?
Parece que sólo están ustedes dos.
También somos dos personas.
¿Quieres que salgamos?
¿Dónde dejaron sus alas, ángeles?
¿Qué dices?
No estamos tan mal. ¡Oye, Jun-seok!
¡Noh Jun Seok!
¡Oye! Ven aquí.
Él es el chico más guapo de nuestra escuela.
- Saluda.
- Hola.
¿Están bien los dos con unos tragos de tequila?
Está bien. Iré a buscarlos.
Cuatro chupitos de tequila y Sprite, por favor.
Gracias.
Le dije que se quedara con el cambio.
Bueno, déjame adivinar.
Esta es tu primera vez en un club.
Vengo aquí todos los días.
Pero no lo pareces.
Entonces, ¿eres estudiante de danza?
- No lo soy.
- Esto es una locura.
En serio. Lo tengo.
Esto tiene que ser verdad.
No estás aquí para seducir a ningún chico,
Pero estás aquí solo para bailar.
Es cierto, ¿no?
¡Choca esos cinco! Está bien.
Sí. Voy a tomar las vacunas.
- Aquí tienes.
- ¡Gracias!
-Disfrútalo.
-Gracias.
No sé si alguna vez has probado esto.
Duende...
Toma un trago cada uno
Ponga las servilletas sobre la mesa.
Vamos a cubrir los disparos,
sacudirlos y golpearlos.
Sostén esto.
Sujétalo así. Sujétalo fuerte.
No dejes que se derrame.
Agítelo una vez y golpéelo
a la cuenta de tres.
¿De acuerdo? Un, dos, tres, y lo golpeas.
A la cuenta de tres, ¿de acuerdo?
Uno, dos, tres.
¿Qué es esto? ¡Genial!
Está bien. ¡Salud!
Jun-seok, ¿tienes novia?
- ¿Qué?
- ¿Tienes novia?
No.
Yo tampoco tengo ninguno
-Dame tu teléfono.
-¿Qué?
¡Tu teléfono!
Bien.
- Está bien.
- ¡Puedes mirar mi teléfono también!
- ¿Qué es eso?
- Puedes mirar mi teléfono.
Bueno.
¿Qué es?
- ¿Por qué no guardas mi número?
- ¿Qué?
- ¡Guarda mi número!
- Está bien.
¿Cual era tu nombre?
Kim Chae-yeong.
¿Sabes? Esta es la parte
donde intercambiamos números.
¿Puedo obtener tu número?
No, estoy bien.
Estaré en el escenario.
Iré contigo.
- Nos vemos por ahí.
- Está bien.
¡Te llamo!
¡Kim Chae Yeong!
Está bien. Tengo su número.
- ¿Feliz?
- Feliz.
No estás interesado en ella ¿verdad?
-La llamaré.
-¡Es toda tuya!
Excelente.
¿Cómo se llamaba su amiga?
Ni idea.
Bienvenido.
¿Qué le pasó a tu colega la última vez?
-Se fue a Filipinas a trabajar.
-¿Filipinas?
- Sí.
- ¿En serio?
Salud.
SEONGJIN DIARIO
- Gracias.
- No hay problema.
EL TALLER DE MONET
Bienvenido.
Nunca ha vuelto desde entonces ¿verdad?
- No.
- ¿Quién?
¿Qué quieres decir con "¿Quién?"
¿De quién estás hablando?
Debería llenar la botella de agua.
Es extraño.
Ya debería haber venido
a mostrarse.
o hacer otro movimiento,
pero no ha aparecido desde entonces.
Quizás ya no esté interesado.
O simplemente está ocupado.
Por más que lo piense,
él es todo un jugador.
Él te tiene preocupado.
Pero parecía tan ingenuo.
EL TALLER DE MONET
Hola, Yong Taek.
Hola, Yeo-jin.
- Ya pasó un tiempo.
- ¿Qué te trae por aquí de repente?
Tenía una reunión cerca así que pasé por allí.
Dije que pasaría
pero tardé mucho.
Tienes
una cafetería acogedora y encantadora.
Gracias.
- ¿Estás bien, Seol-ha?
- Sí.
Espera. Te traeré un café.
Habla con él.
Entonces, ¿cómo va tu búsqueda de trabajo?
Está bien.
Eres muy frío
¿No te sientes mal por el chico que dejaste?
Entonces, ¿hay alguna empresa en mente?
O podría recomendarte
una buena empresa.
Eres un profesional experimentado
que llegó a ser líder de equipo en nuestra empresa.
¿A eso le llamas experiencia?
Por supuesto. ¿Cómo más lo llamarías?
Aquí está tu café.
—Bien. Gracias por el café.
—Toma.
Utilizas granos de café tostados duros,
¿no?
Tampoco es exactamente ácido.
Es solo
que a la mayoría de los clientes no les gusta la acidez.
Cierto. Los coreanos
todavía no toman café.
Aún así, es necesario diferenciarse.
Para adelantarse a los demás y sobrevivir.
La bebida principal de nuestra tienda es
el café con leche, así que...
Bien. Ya veo.
Aún así, esto parece incorrecto.
Voy a decirte algo bueno.
- ¿Perdón?
- Este lugar
Tiene una gran tostadora
y tuestan los granos ellos mismos.
- No podemos permitirnos ese lujo.
- No, dame un minuto.
Sólo espera.
Hola, soy yo, Yong-taek.
¿Sabes? Se trata de tu café.
El que dije que era bueno la última vez...
Sí, de Brasil.
Sí. ¿Cuál es el precio de suministro de aquellos?
¿Ocho dólares el kilogramo?
Un momento.
¿Cual es el precio del tuyo actual?
Cuesta 4,70 dólares.
Mi hermana abrió una cafetería.
Sí, mi hermana real.
Puedes suministrarlos
por cuatro dólares, ¿verdad?
Vamos. Hazlo por mí.
Trato. Puedes apostarlo.
Está bien.
¿Qué tal una ronda de golf este fin de semana?
Está bien. Gracias.
Realmente no tienes que hacer esto.
Está bien.
También le ayudé mucho.
¿Para qué sirven las buenas conexiones?
Podemos ayudarnos unos a otros.
¿Necesitas algo más?
Ya has hecho más que suficiente. Gracias.
Bueno.
Gracias por el café.
- Nos vemos de nuevo.
- Adiós, Yong-taek.
Él se ha ido.
¿Viste eso?
Ahora entiendo lo que quieres decir.
Es asfixiante.
Solía ​​pensar que era muy genial
y confiable cuando hacía eso.
Dado el tipo de persona que es,
venir hasta aquí debe significar...
- Quiere volver a intentarlo contigo.
- Dijo que sólo pasó por aquí.
No seas ridículo
¿Qué pasa contigo?
¿No tienes absolutamente ningún sentimiento por él?
Si tuviera aunque sea un poquito de amor
por él,
Yo no habría roto.
Te ves tan apacible,
Aunque a veces puedes ser realmente firme.
Hay un Señor Supremo en tu línea de tres.
-Señor.-
Lo sé.
Dios mío.
¿Por qué tus manos son tan lentas?
Lo que sea.
Espera. Recibí una respuesta de Chae-yeong.
- ¿Qué dijo?
- ¿Qué?
Perdón, acabo de ver tu mensaje.
Me fui a casa bien esa noche.
"Nunca respondiste,
así que pensé que me estabas ignorando".
"¿Que estás haciendo en este momento?"
"¿Quieres que nos veamos en Blue Monkeys más tarde?"
¿Vas a ir a Blue Monkeys esta noche?
Gwang-jae dice que irá.
Yo iré si tú vienes.
¿Qué pasa si ella responde en una hora?
O mañana.
¡No ignores mi texto!
¿La señal es débil
porque está en una habitación en la azotea?
Vamos a Blue Monkeys.
¿Por favor?
De ninguna manera.
Nunca le respondí.
Estaba ignorando todos sus mensajes de texto.
¿Por qué no lo harías?
¿Qué quieres decir?
¡Dile que vienes a Blue Monkeys!
Eres muy lento. Tocaré para ti.
Dile que las bebidas corren por nuestra cuenta.
¿Por qué no le pides que te presente
a uno de sus amigos?
¿Quieres que le pregunte por ti?
Estúpido.
- ¿Qué es eso?
- Nada.
No seas tímido, amigo.
-Lo abriré.
-No, lo tengo.
Está bien.
Lo entendiste.
Lo hice.
Bienvenido.
Hola.
- Hola.
- ¿Quieres hacer un pedido?
LOS HERMANOS KARAMAZOV
Tomaré un americano helado.
- Claro.
- Oye,
¿Por qué no volviste antes?
Ella ha estado esperándote en silencio.
Ella puede ser traviesa.
Tu café estará listo pronto.
Ignórala.
- Elige una mesa.
- Aquí.
Pregúntale su número.
- Pregúntale.
- Detente.
¿Ella estaba esperando?
¿Para mí?
Asombroso.
- ¡Papá!
- Ahí está mi pequeña niña.
- Soju, ¿qué estás en casa?
- ¿Qué?
¿No vas a tener una cita con Gyu-cheol?
Se resfrió.
¿En realidad?
¿No deberías acercarte a él
con un tazón de avena?
Dijo que tomaría unas pastillas y dormiría.
¿Dónde estabas, por cierto?
- ¿Yo?
- Sí.
Jun Seok.
- Tu papá vino.
- ¿Mi papá?
Sí, tenía que hacer algo en Seúl
y lo visitó, supongo.
Él quería que yo te diera esto.
- ¿Qué es?
- Puedes abrirlo tú mismo.
Pronto será tu cumpleaños.
Te dijo que compraras lo que necesitaras
con eso.
Jun-seok,
Voy a hacer un viaje de negocios a Busan
el día de tu cumpleaños.
Cocinaré sopa de algas y costillas estofadas,
Así que asegúrate
de darle una comida de cumpleaños, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Estoy bien, de todos modos.
Fue petición de tu papá.
Incluso me dio dinero para la carne.
- Está bien.
- Solo porque son vacaciones,
No duermas hasta tarde.
Asegúrate de preparar
una comida de cumpleaños adecuada.
- Está bien.
- Esos malditos cómics.
Siempre estás leyéndolos.
Oh, me quedé dormido.
-¿Dónde está...?
- Seol-ha se fue a casa.
- Dispara.
- Prueba en Hongik High al otro lado de la calle.
- ¡Pasa!
- ¡Oye!
Estimada Yun Seol-ha: No procesaremos
su solicitud para este puesto.
Gracias por postularte, pero hemos decidido
seguir adelante con otra persona.
- Lamentamos informarle...
- Desafortunadamente, usted no fue seleccionado...
Agradecemos su interés
y le deseamos mucho éxito.
¡No!
¡Cuidado!
¿Estás bien?
- Lo siento.
- Estoy bien.
- Está bien.
¿Estás bien? Oh, no.
-Estoy bien.
-Debió doler.
- ¿Por qué no...?
- Estoy bien.
- ¿Cómo está tu cabeza?
- Está bien.
No te preocupes. Tengo el cráneo duro.
- ¿Perdón?
- ¿Qué?
- Espera.
- ¿Te raspaste la rodilla?
- No.
-Está
bien.-No.
No toques eso. Podrías quedarte con una cicatriz.
- Oh, ¿qué hacemos?
- No te preocupes.
- Espera aquí.
- Está bien, de todos modos.
- ¡Espera aquí!
- Pero...
Pero no es gran cosa.
Te conseguí un ungüento.
-Estoy bien, de todas formas.
-Para nada.
Te quedará una cicatriz. Necesitas aplicar esto.
-Es solo un poco de sangre.
-Tienes que aplicarle medicamento.
Ey.
¿Te gusta el soju afrutado?
¿Lo siento?
Bien.
De ninguna manera. Esto es realmente bueno.
¿Esto es soju? ¿Seguro que no es jugo?
¿Verdad? No bebo mucho,
pero podría beberme una botella entera de esto.
Nunca he probado esto antes.
¿Cuánto cuesta?
PIÑA, 1.000ML, 12 DÓLARES
¿Doce dólares?
Para ser honesto, es demasiado caro,
¿verdad?
No. Supongo que las frutas están de temporada.
Tampoco puedo venir aquí muy a menudo.
Pero sabe bien. Saludos.
¡Voy al baño!
¡Bueno!
- ¡Gwang-jae!
- ¿Sí?
- ¡Me bajo del escenario!
- ¡Está bien!
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Perdón?
¿Por qué estás aquí sentado solo?
Ven a bailar con nosotros.
Bueno, no hay razón.
Ya veo. Por cierto, ¿cómo te llamabas?
Esta es la segunda vez que nos vemos.
Al menos deberíamos saber
los nombres de los demás.
Soy Lee Gwang-jae.
Gwang significa "loco" y Jae significa "talento".
Un placer conocerte.
Soy Yeon-jeong.
- Oh, Yeon-jeong.
- ¡Oh, Yeon-jeong!
¡Oh, Yeon-jeong!
Tienes un nombre bonito.
Pero...
¿Cómo conoces a Chae-yeong?
Ahí viene Chae-yeong.
Genial. Nos vemos de nuevo.
¿Corres cinco kilómetros al día?
Eso es impresionante.
¿Por qué empezaste a correr tanto?
No estoy seguro.
No hay razón.
¿Ninguna razón?
Sí.
¿No te has sentido así alguna vez?
A veces, simplemente quieres correr.
No lo entenderás
Estás...
Tan impresionante.
No hay nada impresionante en eso.
Eso me recuerda.
Prometo que no digo esto
sólo para adularte.
Bueno.
No importa.
Dios mío. ¿Qué es?
Oh, no puedo. Te sentirías demasiado halagado.
No seas tonto. Dime qué es.
¿Sabes lo hermosa que eres?
Ya basta. Basta.
Sea honesto conmigo.
Sabes que eres bonita ¿no?
Sea honesto.
Yo sé que lo sabes.
Tienes buena vista.
No, no creo que lo haga.
Nunca imaginé
que tendrías 26 años.
Pensé...
Tendrías 22 años en el mejor de los casos.
Debería comprarme un nuevo par de gafas.
¿Qué más quieres beber?
¿Este? ¿O este?
Pide el que quieras.
No, te lo dije.
No lo dije sólo para complacerte.
Eso vino desde el fondo de mi corazón.
- Realmente creo que sí.
- Está bien.
- Lo entiendo.
- Vaya.
Voy al baño.
Te alcanzaré.
Envíalo.
Jun-seok, se está volviendo loco en el escenario.
- Ven conmigo. Vamos a ver.
- ¡Caramba!
Vamos.
—Tienes que verlo. Hace mucho calor.
—Deja de empujarme.
-Vamos.
-No quiero.
- ¿Viste eso?
- Estoy muy celoso.
- Dios mío.
- Hombre, estoy celoso.
Ellos saben cómo divertirse, ¿verdad?
Hombre.
¿Estás celoso?
Tú también puedes si quieres.
¡Esto es salvaje!
¿Qué estás haciendo aquí?
Jun Seok.
Estás loco.
Está bien.
¿Con quién estabas aquí?
Él sólo es...
¿Qué?
Espera. ¿Quién es?
No me digas que es tu novio.
No lo es, ¿verdad?
—Vamos, Min-gi.
—No es necesario.
Voy a ir. Siéntate.
¿Quién es él?
Él es mi ex supervisor.
Veo.
¿Por qué te estaba usando términos no honoríficos ?
También era estudiante de último año de universidad.
Entonces, ¿qué es esa mirada en tu cara?
¿Que mirada?
¿Es él...?
¿un boomer?
¿Qué?
Escuché que había baby boomers en las empresas.
Personas que sobrecargan a sus subordinados
y meterse con ellos.
Es uno de ellos, ¿verdad?
Sí.
Lo sabía.
Me di cuenta que era un boomer
por su cara.
- Hombre.
- Vámonos a casa ahora.
Bueno.
TOTAL: 125 DÓLARES
Iba a pagar.
Gracias.
- Te sentaste junto a la ventana, ¿verdad?
- Sí.
- Alguien ya pagó por ti.
- ¿Disculpa?
Él lo hizo.
Gracias.
Es un gran tipo.
¡Llegar de nuevo!
¿Es él rico?
¿Quién es él para pagar
las bebidas de otros?
Nuestra cuenta fue de unos 130 dólares.
-Lo sé, ¿verdad?
-Quizás esté interesado en ti.
¿De qué estás hablando?
Bien.
Entonces no te hubiera pagado 130 dólares
cuando estabas con un chico.
Él pagó tus bebidas
y levantó la mano con total indiferencia.
Estoy celoso de tipos como él.
¿Estás celoso de él?
Por supuesto que lo soy.
Todo eso es pretensión.
¿Y qué si es pura farsa?
A mí me pareció genial.
¿Qué?
No importa.
¿Qué ocurre?
¿No lo sentiste?
Todo es manipulación.
Te hace sentir como un tonto.
Está bien. ¿Por qué me gritas?
-Me voy a casa.
-Seol-ha.
¡Envíalo!
Pero...
Seol...
Jun Seok.
La conocí recién hoy en ese club.
Bebimos y bailamos,
y eso nos llevó a eso.
¿Es eso correcto?
- Entonces iré a preguntarle.
- ¡Espera!
¿Qué, hombre?
De hecho...
Dios mío.
Simplemente sucedió.
La conocí por casualidad,
- y terminamos pasando el rato juntos--
- Guárdalo.
Tienes que terminar las cosas con Ju-yeon.
No te atrevas a intentar engañarla.
No, Jun-seok. Terminaré con esa chica.
Tú sabes mejor que nadie
cuánto amo a Ju-yeon.
Verás,
Pronto será nuestro primer aniversario.
Ella está muy emocionada por nuestro viaje.
¿Cómo pudiste hacer eso sabiendo eso?
Termina las cosas con ella lo antes posible.
No dejes que Ju-yeon se entere.
Si alguna vez se entera,
-Estás muerto para mí.
- Está bien.
Limpia ese lápiz labial en tus labios...
¡Qué cabrón!
Gracias, Jun-seok.
¡Gracias!
Sal de aquí.
Pero simplemente no lo entiendo.
Gyu-cheol tiene las mejores notas
de toda la escuela,
Es un estudiante modelo y es guapo.
Entonces ¿Por qué querría hablar contigo?
¿Por qué la larga introducción?
Encantado de conocerlo.
Yo soy So Ju-yeon.
Hola, Ju-yeon.
Sí, Gyu-cheol.
Gyu-cheol me pidió que fuera su novia.
¿Qué?
¿En serio?
Él tiene bastantes agallas.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Todavía no estoy seguro de qué hacer.
¿Puedo ser su novia?
¿Qué?
¿Estarías bien
si saliera con Gyu-cheol?
No.
¿Por qué no?
Es inteligente y tiene
un futuro brillante por delante.
Si interrumpes sus estudios...
Realmente estás tentando a la suerte.
Debería...
Pero es comprensible.
Después de todo, sólo tiene 20 años.
No sé.
Quizás estaba demasiado borracho.
Perdí los estribos de repente.
¿Por qué carajo hice eso?
Ni siquiera conoce tu historia.
Debió estar nervioso.
Si le hubieras dicho que era tu ex,
tal vez lo habría entendido.
¿Qué pasa si está demasiado molesto para regresar aquí?
Entonces, se acabó, supongo.
No estoy exactamente en situación
de preocuparme por eso.
Eres tan insensible.
¿Qué tenías en mente cuando le dijiste que
Yong-taek era tu ex supervisor?
No tenía nada en mente.
No es del todo falso
- Papá quería que te trajera esto.
- Hola.
¿Qué es?
¡Oh, es curry! Qué rico.
Gwang-jae, levántate. Tenemos curry.
Dios mío, apesta.
¿Qué hicieron anoche?
Anoche fuimos a Blue Monkeys.
¿Monos azules?
- ¿El club?
- Sí.
¿Ustedes incluso van a clubes ahora?
¡Qué delincuente!
¿Crees que sólo los delincuentes van a clubes
o algo así?
Deberías venir con nosotros la próxima vez.
Te llevaré a los clubes
de Gangnam, Itaewon y Hongdae.
No, gracias. Gyu-cheol se pondría furioso
si se enterara.
-Tu perdida.
-Vamos a comer.
— Hombre, eso se ve bien.
— Genial.
¡Esto es una locura!
El curry de tu papá es mi comida reconfortante.
Eso es raro.
¿Qué es?
¿Por qué Gyu-cheol no contesta su teléfono?
Apuesto a que todavía está dormido.
Pero ya es muy tarde.
¿Está tan enfermo?
Está en casa de sus padres en Seúl
porque son vacaciones.
No te preocupes demasiado
Sabes su número de teléfono de casa, ¿verdad?
- Sí.
- Llama a su casa.
- No, eso es ir demasiado lejos.
- Simplemente llámalo.
No quiero.
Hola señora.
Sí, es Jun-seok.
¿Cómo has estado?
Sí, he estado genial.
¿Puedes poner a Gyu-cheol al teléfono?
Él no está en casa.
Dijo que se quedó fuera anoche
y que aún no ha regresado a casa.
¿Por qué no pruebas con su móvil?
Ah, okey.
Manténgase saludable, señora.
Adiós.
¿Por qué? ¿Qué dijeron?
¿Qué?
Creo que está muy enfermo. Dijo que
volvió a la cama después del desayuno.
¿En realidad?
Ah, cierto. ¿Quién era ese tipo anoche?
Vaya, eso es muy asqueroso.
Aquí.
- ¿Quién era él?
- ¿Qué?
Sabes, hablaste con él
durante mucho tiempo fuera del club.
Solo un amigo de la escuela secundaria.
Ah, vale. Solo tenía curiosidad.
¿Un amigo de la prepa? ¿Quién?
No lo conoces.
¿Tienes un amigo que no conozco?
¿Quién es él?
¿Crees que conoces a todos mis amigos?
- Entonces, ¿quién es él?
- ¿Por qué tienes tanta curiosidad de repente?
No tenía tanta curiosidad.
Pero estoy empezando a sentir curiosidad
por tu reacción.
Es solo un amigo. Él es Gyu...
Él es...
Gyun-tae.
No lo conoces.
Ni siquiera somos tan cercanos.
¡Oh, Gyun Tae!
- No lo conozco.
- De todos modos,
Él sabía cómo divertirse.
Estaba abrazando a esta chica en el escenario.
- y besándose--
- ¡Hola!
¿Qué?
-Solo come tu comida.
-Estoy comiendo.
De ninguna manera. ¿Delante de todos?
Hay muchísima gente como él
en el club.
Es una jungla total.
Es prácticamente la selva amazónica.
¿Has hecho esto antes?
Vamos a comer.
Así que no lo has hecho.
Entiendo.
EL TALLER DE MONET
Si estás tan preocupado ¿
por qué no le llamas?
Oh, no estoy tan preocupado. Me voy a casa.
- Adiós.
- Buenas noches.
Envíalo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuanto tiempo llevas aquí parado?
Está lloviendo. Entra.
Lo lamento.
¿Qué?
Lo pensé mucho cuando llegué a casa.
Pensé en por qué estabas tan enojado.
Pero...
No estaba siendo tan considerado.
Ni siquiera sabía cuánto sufrías
en el trabajo por culpa de él,
Y yo era demasiado niño para decir
que era genial.
Delante de ti.
Lo siento. De verdad.
¿Comiste?
¿Me has estado esperando
sin comer todo este tiempo?
Sí.
Bebe conmigo
Eres...
¿Ya no estás enojado conmigo?
¿No te molestó?
¿A mí?
¿Por qué lo haría?
Quiero decir, yo fui quien
te dejó de la nada.
Entonces ¿por qué te disculpas?
Bien,
Estabas molesto
Así que me disculpé.
Toma un poco de esto también.
- Cuidado.
- Caramba.
- ¿No necesitas comer?
- Come.
Te serviré una bebida.
- Bienvenido.
- ¿Quieres soju o cerveza?
Elige lo que quieras
- TP.-
¿Disculpe?
TP. Este Plus.
¿No conoces el cigarrillo?
Bien. Está bien.
Primero debes pagarlo.
Voy a pagar con todas las demás cosas.
- ¿Está bien, señora?
- ¿Está usted bien?
- Ven aquí.
- Lo siento mucho.
- ¿Estás herido?
- Estoy bien.
Este lugar es demasiado estrecho.
—Oh, ¿qué hacemos?
—No te preocupes. Es su trabajo.
Lo siento mucho.
Simplemente visítenos primero.
- Está bien.
- ¡Caramba! ¿Seguro que no estás herido?
Sí, estoy bien.
- Oh, no.
- Tu ropa está toda mojada.
Esto es muy molesto.
Ya sabes, todavía tienes que pagar
por la cerveza rota.
¿Que acabas de decir?
Dilo otra vez.
- Cariño.
- No lo hagas.
Pero ella casi resultó herida.
Entonces no te cobraré la cerveza.
Ey.
Oye. Mírame.
¿Crees que estoy en quiebra?
Basta, nena.
Será mejor que te endereces,
pedazo de mierda.
Antes de golpearte la cara.
Deja de decir palabrotas.
¿Llegar de nuevo?
Este pequeño bastardo que trabaja a tiempo parcial...
- Sal afuera.
- Vámonos.
- Sal afuera, bastardo.
- No lo hagas.
Ven aquí.
¿Qué me dijiste?
-Dilo otra vez, pedazo de mierda.
- ¡Nena!
Imbécil. Dilo otra vez.
Oye, dímelo otra vez.
Pequeño idiota.
- Pequeño punk. Levanta la cabeza.
- ¡Eres un cabrón!
¡Quítale las manos de encima!